*****Se realizó:::::::::::::::
-Instalación de una boquilla al circuito.
-Fijacion de los elementos del circuito hidraulico a la base de madera, ademas de agregar teflon donde sea necesario.
-Prueba del sistema de bombeo con la boquilla, activacion de electroválvula
-Prueba de la base de madera del circuito hidraulico, sobre el robot y determinación de espacios:
*La fijacion se realizarpa con cintillos y unos angulos en la parte inferior.

-Se sacó el tablero del robot, y se Visualizo el tanque con la bomba encima. Conclusion se debe utilizar un circuito conectando con una L desde la salida del tanque a la bomba y así lograr que el tanque esté a un costado y la bomba en el otro.

-Se marco la base de aluminio para luego hacer agujeros para fijar la bomba, el tanque y hacer unos agujeros para que salga el agua derramada o goteada.

-Se fabrico y analizo posicion de la caja del sensor de ultrasonido en cada lado.

-Se junto el modulo de sensores y con un solo cable se envio a C2, además se hizo la prueba de envio de los datos de los sensores a la interfaz. exitoso solo que luego de un rato salio error de buffer-- revisar ello.

*****Falta:::::::::::::::

-Hacer agujeros a la base de aluminio
-Comprar manguera de 1/2" como la transparente para la otra barra (2m).
-Comprar tanque y revisar los nuevos elementos necesarios para la tuberia del tanque hacia la bomba.
-Fabricar el molex para la conexion de los ultrasonicos en las cajitas.
-Comprar 6 metros de cable multipolar 5 o 4 hilos.
-Sellar la bomba para que no siga fugando el agua, para ello probar ajustando más y agregar soldimix en los agujeros diametrales.
-Probar valvula de alivio que retorne al tanque.
-Leer transmisor de presion
-Colocar las boquillas que faltan sobre las barras.